That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
Are you done playing?
Hast du mit dem Spielen fertig?
It's our turn now.
Jetzt sind wir an der Reihe.
Anyone still alive?
Ist noch jemand am Leben?
You.
Du.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Whatever you're imagining,
Was auch immer Sie sich vorstellen,
it's worse than that.
Es ist noch schlimmer.
You.
Du.
How did you know I was coming?
Woher wusstest du, dass ich komme?
I didn't use any powers.
Ich habe keine Kräfte eingesetzt.
I'm not here to fight you today.
Ich bin heute nicht hier, um mit dir zu kämpfen.
Then why are you here?
Warum bist du dann hier?
I'm here to warn you.
Ich bin hier, um euch zu warnen.
Someone else is coming for you.
Jemand anderes ist hinter dir her.
Why are you telling me?
Warum erzählst du mir das?
Just think of it as me being nice for once.
Betrachte es einfach als eine Ausnahme von mir, dass ich nett bin.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll try being the villain.
Dann versuche ich es mal mit dem Bösewicht.
That person is cunning and ruthless.
Diese Person ist gerissen und skrupellos.
Don't get yourself killed.
Lass dich nicht umbringen.
When is he coming?
Wann kommt er?
Watch your timing.
Achten Sie auf das richtige Timing.
Before you enter Jia Yaozu's room.
Bevor Sie Jia Yaozus Zimmer betreten.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
your power should be
Ihre Kraft sollte sein
to stop time in a certain area.
die Zeit in einem bestimmten Bereich anhalten.
If you weren't so proud of
Wenn du nicht so stolz darauf wärst
your unique ability,
Ihre einzigartige Fähigkeit
and only paused for a few seconds each time,
und pausierte jedes Mal nur für wenige Sekunden.
I might not have noticed so easily.
Ich hätte es vielleicht nicht so leicht bemerkt.
But you talk way too much.
Aber du redest viel zu viel.
Fifteen minutes.
Fünfzehn Minuten.
Even a fool could see it.
Sogar ein Narr könnte das sehen.
So,
Also,
from the moment I entered Jia Yaozu's room,
von dem Moment an, als ich Jia Yaozus Zimmer betrat,
everything that happened
alles was passiert ist
was all
war alles
Well?
Also?
an illusion I created for you.
Eine Illusion, die ich für dich erschaffen habe.
Are you satisfied?
Sind Sie zufrieden?
Looks like you are.
Sieht so aus.
It's only fair to return the favor.
Es ist nur fair, den Gefallen zu erwidern.
Now it's your turn to entertain us.
Jetzt seid ihr an der Reihe, uns zu unterhalten.
Us.
Uns.
That's right.
Das ist richtig.
Did you forget?
Hast du vergessen?
What you said in the illusion?
Was hast du in der Illusion gesagt?
How you treated the Meng Jia?
Wie haben Sie die Meng Jia behandelt?
And what you said to those two girls?
Und was haben Sie den beiden Mädchen gesagt?
No.
NEIN.
You just said this is all an illusion.
Du hast doch gerade gesagt, das sei alles nur eine Illusion.
None of this is real.
Nichts davon ist real.
What does this have to do with those two bitches?
Was hat das mit diesen beiden Schlampen zu tun?
Can you watch your mouth?
Kannst du auf deine Wortwahl achten?
Those girls even call you uncle.
Diese Mädchen nennen dich sogar Onkel.
That makes you sound younger.
Das lässt dich jünger klingen.
Why insult them?
Warum sollten sie beleidigt werden?
So what are you going to do to me?
Was wirst du mir antun?
I don't think Master Xie Qi needs to know just yet.
Ich glaube nicht, dass Meister Xie Qi das jetzt schon erfahren muss.
What I've done
Was ich getan habe
is child's play to you.
Das ist für dich ein Kinderspiel.
In your memories,
In deinen Erinnerungen,
I found a thousand ways you tortured people.
Ich habe tausend Arten gefunden, wie du Menschen gefoltert hast.
I picked the easiest one.
Ich habe die einfachste Aufgabe gewählt.
And used it on you.
Und habe es an dir angewendet.
I think
Ich finde
you'll remember it for life.
Du wirst dich dein Leben lang daran erinnern.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
I'm only talking.
Ich rede nur.
I didn't actually do it, right?
Ich habe es doch gar nicht getan, oder?
It's just a joke.
Es ist nur ein Witz.
You.
Du.
You don't actually believe this, do you?
Das glaubst du doch nicht wirklich, oder?
Enough.
Genug.
Master Xie Qi.
Meister Xie Qi.
Can you not do this?
Kannst du das nicht tun?
You're at least
Du bist zumindest
a respected figure in the underworld.
eine angesehene Persönlichkeit in der Unterwelt.
Don't embarrass yourself in front of the young ones.
Blamiere dich nicht vor den Kindern.
What's this now?
Was ist das denn jetzt schon wieder?
Oh, this?
Oh, das?
Think of it as adrenaline or something.
Betrachten Sie es als Adrenalin oder so etwas.
So you won't suffer too much.
So werden Sie nicht allzu sehr leiden.
Or maybe
Oder vielleicht
so you don't faint from fright.
damit du nicht vor Schreck in Ohnmacht fällst.
Otherwise I'd miss your performance.
Sonst würde ich deinen Auftritt verpassen.
What a shame.
Schade.
Get away.
Hau ab!
No word from Master Xie Qi yet?
Noch keine Nachricht von Meister Xie Qi?
Not yet.
Noch nicht.
Get away.
Hau ab!
You lunatic.
Du Verrückter.
Pervert.
Pervertieren.
I have a little question for you.
Ich habe eine kleine Frage an Sie.
Master Xie Qi.
Meister Xie Qi.
How many people have you cut over the years?
Wie viele Mitarbeiter haben Sie im Laufe der Jahre entlassen?
Oh, right.
Oh, richtig.
Let me check this scale first.
Ich überprüfe zunächst diese Skala.
Ten.
Zehn.
Twenty.
Zwanzig.
Thirty.
Dreißig.
That's all?
Das ist alles?
Still not nearly enough.
Das ist noch lange nicht genug.
Master Xie Qi.
Meister Xie Qi.
On your body,
Auf deinem Körper,
there should be about sixty kilos, right?
Es müssten ungefähr sechzig Kilo sein, richtig?
Take your hand away.
Nimm deine Hand weg.
Move your hand, now.
Beweg jetzt deine Hand.
How much do you think I should cut?
Wie viel sollte ich Ihrer Meinung nach kürzen?
You sick freak.
Du kranker Freak.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
If you've got the guts, just kill me.
Wenn du den Mut dazu hast, bring mich einfach um.
Otherwise,
Ansonsten,
you'll pay for what you did today.
Du wirst für das bezahlen, was du heute getan hast.
There will be consequences.
Das wird Konsequenzen haben.
Your past sins are deep in your bones.
Deine vergangenen Sünden sitzen tief in deinen Knochen.
Technically,
Technisch,
I shouldn't just cut your flesh.
Ich sollte nicht einfach dein Fleisch aufschneiden.
I should saw off your bones too.
Ich sollte dir auch die Knochen absägen.
And boil them.
Und koche sie.
But since you're an old man,
Aber da Sie ein alter Mann sind,
as a young man,
als junger Mann
I should show some mercy.
Ich sollte etwas Gnade zeigen.
How about this—
Wie wäre es damit –
I'll just make a gesture.
Ich werde einfach eine Geste machen.
Cut two jin and call it done.
Schneide zwei Jin ab und mach es fertig.
Come on.
Aufleuchten.
Get away.
Hau ab!
You're really going to cut me?
Du willst mich wirklich schneiden?
Cutting from the butt is easiest,
Am einfachsten lässt es sich vom Hinterteil aus schneiden.
and it won't hurt as much.
und es wird nicht so weh tun.
Since it's a private area,
Da es sich um einen Privatbereich handelt,
and those two girls are watching,
Und die beiden Mädchen schauen zu.
it's a bit offensive for you.
Das ist etwas anstößig für dich.
You're already in this state,
Du befindest dich bereits in diesem Zustand.
and you still care about being offended?
Und du bist immer noch empfindlich, wenn du dich beleidigt fühlst?
You really are a freak.
Du bist echt ein Freak.
Oh, right.
Oh, richtig.
It might hurt a bit when I cut.
Es könnte ein bisschen weh tun, wenn ich schneide.
But bear with it.
Aber haben Sie Geduld.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
I'm not exactly a professional,
Ich bin nicht gerade ein Profi.
but the Jia Family has a medical team.
Die Familie Jia verfügt jedoch über ein Ärzteteam.
They can save you anytime.
Sie können Ihnen jederzeit helfen.
Let's do this.
Lass es uns tun.
Enough.
Genug.
You've seen enough at this point.
An diesem Punkt haben Sie genug gesehen.
I'm afraid the next part might scare you.
Ich fürchte, der nächste Teil könnte Ihnen Angst machen.
Go away.
Geh weg.
You freak.
Du Missgeburt.
You lunatic.
Du Verrückter.
Why did you suddenly stop us from watching?
Warum haben Sie uns plötzlich am Zuschauen gehindert?
Meng Yan.
Meng Yan.
Seems even more twisted.
Scheint noch viel verdrehter zu sein.
What's wrong, Madam Tang?
Was ist los, Frau Tang?
Someone keeps coming to my house lately.
Jemand kommt in letzter Zeit immer wieder zu mir nach Hause.
You know, a single man and woman alone...
Sie wissen schon, ein alleinstehender Mann und eine alleinstehende Frau...
It wouldn't look good if word got out.
Es sähe nicht gut aus, wenn das bekannt würde.
Where's Meng Yan?
Wo ist Meng Yan?
He's at my place.
Er ist bei mir.
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Sagt Meng Yan und Yu Yan, sie sollen herauskommen.
They're busy.
Sie sind beschäftigt.
No time.
Keine Zeit.
Madam Tang.
Frau Tang.
How about we sit down for a drink?
Wie wär's, wenn wir uns auf einen Drink zusammensetzen?
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Sagt Meng Yan und Yu Yan, sie sollen herauskommen.
Madam Tang.
Frau Tang.
Are you here to show off in my Jia Family?
Bist du hier, um in meiner Jia-Familie anzugeben?
I'll look for them myself.
Ich werde selbst danach suchen.
Madam Tang.
Frau Tang.
You freak.
Du Missgeburt.
Why is it still a bit short?
Warum ist es immer noch etwas zu kurz?
It's more than that.
Es ist mehr als das.
More than what?
Mehr als was?
If you don't believe me, see for yourself.
Wenn Sie mir nicht glauben, überzeugen Sie sich selbst.
Still two taels short.
Noch immer zwei Tael zu wenig.
It's not just one person.
Es geht nicht nur um eine einzelne Person.
Sorry about this.
Das tut uns leid.
Now I can only take a bit from your other leg.
Jetzt kann ich nur noch ein bisschen von deinem anderen Bein nehmen.
To make up the rest.
Um den Rest auszugleichen.
Come.
Kommen.
I mean, your Clan Massacre wasn't the only one.
Ich meine, euer Clan-Massaker war nicht das einzige.
It wasn't just me and Shen Zhengyi working together.
Es waren nicht nur Shen Zhengyi und ich, die zusammengearbeitet haben.
Madam Tang, wait a moment.
Frau Tang, einen Moment bitte.
The Tang and Jia Families were involved too.
Die Familien Tang und Jia waren ebenfalls beteiligt.
Slandering others won't lessen your guilt.
Andere zu verleumden, mindert deine Schuldgefühle nicht.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Only your family's gift
Nur das Geschenk Ihrer Familie
can sense
kann spüren
the Soulstones in the jade veins.
die Seelensteine ​​in den Jadeadern.
Back then,
Damals,
your father refused to cooperate with the three families.
Ihr Vater weigerte sich, mit den drei Familien zusammenzuarbeiten.
So,
Also,
the three families joined forces to pressure him.
Die drei Familien schlossen sich zusammen, um Druck auf ihn auszuüben.
None of them are innocent.
Keiner von ihnen ist unschuldig.
How can you prove this isn't just an excuse
Wie können Sie beweisen, dass dies nicht nur eine Ausrede ist?
you made up to save yourself?
Hast du dir das ausgedacht, um dich selbst zu retten?
That Madam Tang
Diese Madam Tang
isn't even that girl's real mother.
Sie ist nicht einmal die richtige Mutter des Mädchens.
She personally killed Tang Henian back then
Sie hat Tang Henian damals persönlich getötet.
and took over as head of the family.
und übernahm die Rolle des Familienoberhaupts.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
go confront Shen Tianyi yourself.
Stelle dich Shen Tianyi selbst.
What happened back then
Was geschah damals?
all started with the meeting Shen Tianyi called.
Alles begann mit dem Treffen, das Shen Tianyi einberufen hatte.
It began with that meeting.
Es begann mit diesem Treffen.
That meeting
Dieses Treffen
involved all three major families.
Alle drei großen Familien waren beteiligt.
It was aimed at your father,
Es war an Ihren Vater gerichtet.
Meng Shixian.
Meng Shixian.
Thank you, sir, for attending this meeting.
Vielen Dank, Herr, dass Sie an diesem Treffen teilgenommen haben.
Let me introduce you first.
Lassen Sie mich Sie zuerst vorstellen.
These two are the heads of the two major families in the Federation.
Diese beiden sind die Oberhäupter der beiden wichtigsten Familien im Verband.
Jia Family head Jia Guangzong,
Jia-Familienoberhaupt Jia Guangzong,
Tang Family head Tang Henian,
Oberhaupt der Tang-Familie, Tang Henian,
and the Kelen Gang,
und die Kelen-Gang,
Nokai Gang,
Nokai-Gang
Dan Gang,
Und die Bande,
the mine owners from all major mining areas,
die Minenbesitzer aus allen wichtigen Bergbauregionen
and friends from other regions of Myanmar.
und Freunde aus anderen Regionen Myanmars.
Thank you all for the invitation.
Vielen Dank an alle für die Einladung.
But I, Meng, am just a nobody.
Aber ich, Meng, bin nur ein Niemand.
Why would you all go to such trouble for me?
Warum macht ihr euch alle so viel Mühe für mich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Mr. Meng, here's the situation.
Herr Meng, folgende Situation:
The rare Soulstones in the jade mines
Die seltenen Seelensteine ​​in den Jademinen
gave us powers beyond ordinary people.
verlieh uns Kräfte, die über die Fähigkeiten gewöhnlicher Menschen hinausgehen.
But we ordinary folks
Aber wir Normalsterbliche
can only mine them with the most foolish methods.
Man kann sie nur mit den törichtsten Methoden abbauen.
From hundreds or thousands of tons of rock
Aus Hunderten oder Tausenden Tonnen Gestein
we find just one or two Soulstones.
Wir finden nur einen oder zwei Seelensteine.
All the families and factions mobilize for this.
Alle Familien und Gruppierungen mobilisieren sich dafür.
Fighting and killing.
Kämpfen und Töten.
It's turned this place into chaos.
Es hat diesen Ort ins Chaos gestürzt.
So,
Also,
we need Mr. Meng's gifted sense
Wir brauchen Herrn Mengs außergewöhnliches Gespür.
to help us
um uns zu helfen
find the Soulstones in the veins.
Finde die Seelensteine ​​in den Adern.
Only then can the fighting end.
Nur dann kann der Kampf enden.
I...
ICH...
Why should I do this?
Warum sollte ich das tun?